Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: MultiRowExplorer/MultiRowExplorer/App_GlobalResources/MultiRowExplorer.*.resx
Languages: ja

# Index_Text6
source: The <b>MultiRow</b> control extends the <b>FlexGrid</b> control, so if you know how to use <b>FlexGrid</b>, you will be able to use <b>MultiRow</b> in no time.</br>The main new property is <b>LayoutDefinition</b>, which takes an object that describes the layout of the grid rows and cells.
ja: <b>MultiRow</b>コントロールは<b>FlexGrid</b>コントロールの拡張コントロールです。<b>FlexGrid</b>の使用方法を知っていれば、すぐに<b>MultiRow</b>を使用できます。</br>新しい重要なプロパティは、グリッド行とセルのレイアウトを記述する<b>LayoutDefinition</b>オブジェクトです。

# Index_Text7
source: The <b>MultiRow</b> control is not a simple replacement for conventional grids; it is a specialized tool that fits some particular scenarios really well.
ja: <b>MultiRow</b>コントロールは、単に従来のグリッドの代わりに使用されるだけでなく、ある種の用途にぴったり合う特殊ツールです。

# Index_Text8
source: The <b>LayoutDefinition</b> property specifies the layout of cells in a grid.</br>It contains a list of cell group objects. Each cell group specifies how many columns the group should span, and the cells that make up each group.
ja: <b>LayoutDefinition</b>プロパティはグリッド内のセルのレイアウトを指定します。</br>このプロパティには、セルグループオブジェクトのリストが含まれます。各セルグループは、グループが占める列の数と、各グループを構成するセルを指定します。

# Index_Text9
source: The image below illustrates how a cell group is interpreted and turned into a grid layout:</br>
ja: 次の図は、セルグループがどのように解釈されてグリッドレイアウトになるかを示します。</br>

# Paging_Text0
source: This sample shows how to implement paged views with the <b>MultiRow</b> control.</br> All the work is done by the <b>CollectionView</b> class, which is used as a data source for the grid.</br>To enable paging, set the <b>PageSize</b> property of <b>MultiRow</b> or <b>CollectionViewService</b>.</br>To switch pages, use the <b>Pager</b> control and set <b>Pager</b>.<b>Owner</b> property to the id of <b>MultiRow</b> or <b>CollectionViewService</b>.
ja: このサンプルは、<b>MultiRow</b>コントロールを使用して、ページ付きビューを実装する方法を示します。</br>すべての作業は、グリッドのデータソースとして使用される<b>CollectionView</b>クラスによって行われます。</br>ページングを有効にするには、<b>MultiRow</b>または<b>CollectionViewService</b>の<b>PageSize</b>プロパティを設定します。</br>ページを切り替えるには、<b>Pager</b>コントロールを使用し、<b>Pager</b>.<b>Owner</b>プロパティを<b>MultiRow</b>または<b>CollectionViewService</b>のIDに設定します。

# Paging_Text1
source: In this example, paging happens on server-side. This is because <b>CollectionView</b> here acts like a service and synchronizes with server data. The <b>CollectionView</b> internally does an ajax call to fetch next set of data. Refer @Html.ActionLink("Disable Server Reading", "DisableServerRead") sample for client-side paging.
ja: この例では、ページングはサーバー側で行われます。これは、この<b>CollectionView</b>がサービスのように動作して、サーバーデータと同期するためです。</br> <b>CollectionView</b>は、内部的にajax呼び出しを行って次のデータセットを取得します。クライアント側のページングについては、@Html.ActionLink("「サーバー読み取りの無効化」", "DisableServerRead")サンプルを参照してください。

# Paging_Text2
source: <b>Note:</b> The paging UI is implemented outside the grid. This gives you complete control over the appearance and functionality of the paging mechanism.</br>To customize the <b>Pager</b> control by Javascript, refer the client <b>CollectionView</b> class.
ja: <b>メモ：</b> ページングUIは、グリッド外で実装されます。これにより、ページングメカニズムの外観と機能を完全に制御できます。</br>JavaScriptで<b>Pager</b>コントロールをカスタマイズする方法については、クライアント<b>CollectionView</b>クラスを参照してください。

# PdfExport_Text0
source: You can use the <b>FlexGridPdfConverter</b>, a <a href="https://github.com/devongovett/pdfkit">PDFKit</a>-based JavaScript library,</br>to export the contents of <b>MultiRow</b> control to PDF (Portable Document Format) without using any server-side code.
ja: <a href="https://github.com/devongovett/pdfkit">PDFKit</a>ベースのJavaScriptライブラリである<b>FlexGridPdfConverter</b>を使用すると、</br><b>MultiRow</b>コントロールのコンテンツをサーバー側のコードを使用することなくPDF（Portable Document Format）にエクスポートできます。

# PdfExport_Text1
source: To export the contents of <b>MultiRow</b> control, you need to use the <b>FlexGridPdfConverter.export</b> function that takes the following arguments:
ja: <b>MultiRow</b>コントロールのコンテンツをエクスポートするには、以下の引数を受け取る<b>FlexGridPdfConverter.export</b>関数を使用する必要があります。

# PdfExport_Text10
source: <b>exportMode</b>: Determines which part of the MultiRow control should be exported (all the data or only the current selection).
ja: <b>exportMode</b>：MultiRowのどの部分（すべてのデータまたは現在の選択だけ）をエクスポートするかを決定します。

# PdfExport_Text11
source: embeddedFonts: Provides information to the export library about various custom fonts to be embedded, such as URL, name, style, weight.
ja: embeddedFonts：URL、名前、スタイル、ウェイト（太さ）など、さまざまな独自フォントに関する情報をエクスポートライブラリに提供します。

# PdfExport_Text12
source: <b>styles</b>: It is used to set up the style for the grid elements and link them with the embedded fonts.
ja: <b>styles</b>：グリッド要素のスタイルを設定して、埋め込みフォントにリンクするために使用します。

# PdfExport_Text13
source: Export Settings:
ja: エクスポートの設定：

# PdfExport_Text14
source: This sample demonstrates how to export the contents of MultiRow to PDF (Portable Document Format) using the FlexGridPdfConverter, a PDFKit-based JavaScript library, without using any server-side code.
ja: このサンプルは、PDFKitベースのJavaScriptライブラリであるFlexGridPdfConverterを使用して、サーバー側のコードを使用することなく、MultiRowのコンテンツをPDF（Portable Document Format）にエクスポートする方法を示しています。

# PdfExport_Text2
source: In this sample, you can change the following export settings by using the menus below:
ja: このサンプルでは、以下のメニューを使用して、以下のエクスポート設定を変更できます。

# PdfExport_Text3
source: In this sample, <b>MultiRow</b> uses font <a href="https://github.com/mozilla/Fira">Fira</a> and two typefaces, <b>FiraSans-Regular.ttf</b> and <b>FiraSans-Bold.ttf</b>.</br>The FiraSans-Bold.ttf (boldface) typeface is used to display the header cells, and the FiraSans-Regular.ttf typeface is used for the rest of the content.
ja: このサンプルでは、<b>MultiRow</b>は、<a href="https://github.com/mozilla/Fira">Fira</a>フォント、および2つの書体<b>FiraSans-Regular.ttf</b>と<b>FiraSans-Bold.ttf</b>を使用します。</br>ヘッダーセルの表示にはFiraSans-Bold.ttf（太字）書体が使用され、それ以外のコンテンツにはFiraSans-Regular.ttf書体が使用されます。

# PdfExport_Text4
source: To embed the fonts in the PDF, the following export settings are used:
ja: PDFにフォントを埋め込むには、次のエクスポート設定を使用します。

# PdfExport_Text5
source: A MultiRow instance
ja: MultiRowインスタンス

# PdfExport_Text6
source: Name of the file to export
ja: エクスポートするファイルの名前

# PdfExport_Text7
source: Export settings
ja: エクスポートの設定

# PdfExport_Text8
source: <b>scaleMode</b>: Determines how the MultiRow contents should be scaled in order to fit the page.
ja: <b>scaleMode</b>：ページに合わせてMultiRowコンテンツを拡大縮小する方法を決定します。

# PdfExport_Text9
source: <b>orientation</b>: Determines the orientation of pages.
ja: <b>orientation</b>：ページの方向を決定します。

# RemoteBind_Text0
source: This sample shows how you can bind MultiRow control to some data using Action.
ja: このサンプルは、アクションを使用してMultiRowコントロールを何らかのデータに連結する方法を示します。

# Sorting_Text0
source: In this sample, you can sort the collection based on the corresponding field value chosen in the first list. You can also specify the sorting order in the second list.
ja: このサンプルでは、最初のリストで選択されたフィールド値に基づいてコレクションをソートすることができます。 また、2番目のリストでソート順を指定することもできます。

# Sorting_Text1
source: This sample demonstrates how to use sort feature in the MultiRow control.
ja: このサンプルは、MultiRowコントロールでソート機能を使用する方法を示します。

# Sorting_Text2
source: Sorting Order :
ja: ソート順：

# Sorting_Text3
source: Sorting Field :
ja: ソートするフィールド：

# Styling_Text0
source: This sample shows how you can use built-in class names in CSS rules to customize the appearance of the record and group delimiters.
ja: このサンプルは、組み込みのクラス名をCSSルールで使用して、レコード区切りとグループ区切りの外観をカスタマイズする方法を示します。

# Styling_Text1
source: In most of the applications, you would want to show where each record and group starts or ends.</br>The <b>MultiRow</b> control enables this by adding CSS class names to cell elements in the first and last row/column of each group.</br>The class names are wj-record-start, wj-record-end, wj-group-start, and wj-group-end.
ja: 多くのアプリケーションでは、各レコードやグループがどこで始まりどこで終わるかを示しておくのが普通です。</br><b>MultiRow</b>コントロールは、グループごとに最初と最後の行/列にあるセル要素にCSSクラス名を追加することで、これを可能にしています。</br>使用するクラス名は、wj-record-start、wj-record-end、wj-group-start、wj-group-endです。

# Styling_Text2
source: This example shows how you can use these class names in CSS rules to customize the appearance of the record and group delimiters.</br>It also shows how you can use the standard <b>CssClass</b> property to customize the appearance of specific cells within groups.
ja: この例は、これらのクラス名をCSSルールで使用して、レコード区切りとグループ区切りの外観をカスタマイズする方法を示します。</br>また、標準の<b>CssClass</b>プロパティを使用して、グループ内の特定のセルをカスタマイズする方法も示します。

# UnobtrusiveValidation_Text0
source: This sample shows how to use unobtrusive validation in the MultiRow control.
ja: このサンプルは、MultiRowコントロールで控えめな検証を使用する方法を示します。

# UnobtrusiveValidation_Text1
source: The columns have the following validations:</br><ul></br><li><b>Name:</b> Required. Alphanumeric and contains 4 to 10 characters.</li></br><li><b>Industry:</b> Required.</li></br><li><b>Country:</b> Required.</li></br><li><b>Phone:</b> Required. 8 to 11 characters.</li></br><li><b>Email:</b> Required. Valid e-mail address.</li></br><li><b>Birthdate:</b> Required.</li></br></ul>
ja: 各列に対して、次の検証が行われます。</br><ul></br><li><b>名前：</b> 必須。英数字4～10文字。</li></br><li><b>業種：</b> 必須。</li></br><li><b>国：</b> 必須。</li></br><li><b>電話：</b> 必須。8～11文字。</li></br><li><b>電子メール：</b> 必須。有効な電子メールアドレス。</li></br><li><b>生年月日：</b> 必須。</li></br></ul>

# VirtualScrolling_Text0
source: This sample shows how to make the MultiRow control work in virtual scrolling mode.
ja: このサンプルは、MultiRowコントロールを仮想スクロールモードにする方法を示します。

# VirtualScrolling_Text1
source: To enable this functionality, the <b>DisableServerRead</b> property should be set to false (default).</br>Then the <b>InitialItemsCount</b> property should be set to a number that is greater than 0.
ja: この機能を有効にするには、<b>DisableServerRead</b>プロパティがfalse（デフォルト）に設定されている必要があります。</br>次に、<b>InitialItemsCount</b>プロパティに0より大きい数字を設定する必要があります。

# _ControlLayout_Text0
source: Sample
ja: サンプル

# _ControlLayout_Text1
source: Source
ja: ソース

# _ControlLayout_Text2
source: Documentation
ja: マニュアル

# _ControlLayout_Text3
source: Settings
ja: 設定

# _ControlsNav_Text0
source: Features
ja: 機能

# _Layout_Text0
source: GrapeCity, Inc. All Rights Reserved.<br /></br>All product and company names here in may be trademarks of their respective owners.
ja: GrapeCity, Inc. All Rights Reserved.<br /></br>ここで示されているすべての製品および会社名は、それぞれの所有者の商標である場合があります。

# _Layout_Text2
source: MVC MultiRow Explorer
ja: MVC MultiRowエクスプローラー

# _Layout_Text3
source: ASP.NET MVC Edition MultiRow Explorer
ja: ASP.NET MVC Edition MultiRowエクスプローラー

# _Layout_Text4
source: https://www.grapecity.com/en/aspnet-mvc
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/componentone/aspnet-mvc

# _SiteNav_Text0
source: About
ja: 製品情報

# _SiteNav_Text1
source: Support
ja: サポート

# _SiteNav_Text2
source: Pricing
ja: ご購入

# _SiteNav_Text3
source: FREE TRIAL
ja: トライアル版

# _SiteNav_Text4
source: Edit Theme &gt;
ja: テーマの編集 &gt;

# _SiteNav_Text5
source: https://www.grapecity.com/componentone/aspnet-mvc-ui-controls
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/componentone/aspnet-mvc

# _SiteNav_Text6
source: https://www.grapecity.com/my-account/my-support
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/support

# _SiteNav_Text7
source: https://www.grapecity.com/componentone/pricing
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/purchase

# _SiteNav_Text8
source: https://www.grapecity.com/componentone/download
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/download

# PdfExport_Text15
source: Embed Fonts
ja: フォントを埋め込む

# PdfExport_Text16
source: Export
ja: エクスポート

# _ControlLayout_Text4
source: Description
ja: 説明

# _Layout_Text5
source: C1 ASP.NET MVC
ja: ComponentOne for ASP.NET MVC

# Editing_Text31
source: Cancel
ja: キャンセル

# ExcelExport_Text3
source: Export
ja: エクスポート

# Index_Text13
source: ~/Content/images/cellGroup.png
ja: ~/Content/images/cellGroup.ja.png

# CustomEditors_Text14
source: New row at top:
ja: 一番上の新しい行：

# CustomEditors_Text15
source: This sample uses the property <b>NewRowAtTop</b> displaying as checkbox to enable adding new row at the top or bottom of the grid.
ja: このサンプルでは、<b>NewRowAtTop</b>プロパティを使用して、グリッドの上部または下部に新しい行を追加できるようにします。

# Grouping_Text2
source: The <b>MultiRowGroupHeaders</b> property determines whether group headers should have multiple rows instead of a single header row, which is useful when you want to display aggregate values in the group headers.
ja: <b>MultiRowGroupHeaders</b> プロパティは、グループヘッダーに単一のヘッダー行ではなく複数の行を含めるかどうかを決定します。これは、グループヘッダーに集計値を表示する場合に便利です。

# CustomColumnHeader_Text0
source: The <b>HeaderLayoutDefinition</b> property defines the layout of the rows used to display the grid's column headers. The array contains a list of cell group objects similar to those used with the LayoutDefinition property.
ja: <b>HeaderLayoutDefinition</b> プロパティは、グリッドの列ヘッダーを表示するために使用される行のレイアウトを定義します。 配列には、LayoutDefinitionプロパティで使用されるものと同様のセルグループオブジェクトのリストが含まれます。

# RowHeader_Description_Text0
source: The layout is divided into three groups: customer, order, and shipper. Customer is a row header group. Setting the <b>IsRowHeader</b> property to true automatically sets the cell's <b>IsReadOnly</b> property to true (headers cannot be edited), adds a 'wj-header' style to the cell's <b>CssClass</b> property (so the cells are styled as headers), and sets the cell's <b>CellTemplate</b> property to its <b>Header</b> value (so the cell shows the header as an unbound string). You may choose to set the cell's <b>Binding</b> property instead of <b>Header</b> if you want to show bound values in the row header cells.
ja: "レイアウトは、顧客情報、注文情報、運送業者情報の3つのグループに分かれています。顧客情報は行ヘッダーグループです。 <b>IsRowHeader</b> プロパティをtrueに設定すると、セルのIsReadOnly プロパティが自動的にtrueに設定され（ヘッダーは編集できません）、 セルがヘッダーとしてスタイル設定されるようにセルの <b>CssClass</b> プロパティに'wj-header' スタイルが追加され、また、セルがヘッダーを連結されていない文字列として表示するように <b>CellTemplate</b> プロパティをその <b>Header</b> 値に設定します。 行ヘッダーセルに連結されている値を表示する場合は、 セルの<b>Header</b>ではなく、<b>Binding</b>プロパティを設定することができます。"

# RowHeader_Summary_Text0
source: The IsRowHeader property of the cell groups allows you to create groups to be displayed as row header cells.
ja: セルグループの IsRowHeader プロパティを使用すると、行ヘッダーセルとして表示されるグループを作成できます。

# BatchEditing_Text10
source: Update
ja: 更新

# Grouping_Text3
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

# Grouping_Text4
source: Expand All
ja: 全て展開

# GroupPanel_Text1
source: Drag columns here to create Groups
ja: ここで列をドラッグするとグループが作成されます

# GroupPanel_Text2
source: Drag columns here...
ja: ここに列をドラッグ...

# BatchEditing_Text11
source: Updating...
ja: 更新中...

# BatchEditing_Text12
source: No changes.
ja: 変更なし

# BatchEditing_Text13
source: Done.
ja: 完了
